Projecto Zombie
EL juego consiste en que puedas aguantar  sin que te maten, existen armas y municion en diferentes 
partes por lo que debes recorrer las catacumbas en busqueda de estas, todo eso antes de que se llene
 de zombies, unete al reto de sobrevivir!!!.

Para iniciar solo oprime sobrevivir y al finalizar la tecla windows de tu pc y quita el juego.

Es solo el prototipo del juego, son sus primeras etapas por lo que me gustaria mucho un 
retroalimemtacion con tus comentarios.

Diviertete y muchas gracias!!!

puedes descargar el juego desde;

 https://ghoststudio76.itch.io/projecto-zombie